Спецоперация

Опять треклятая работа
На золотую заграницу
Солдат прости за все -
за воду
За то, что ночью плохо спиться

Прости, что холодно и жарко
И рана сильная такая
Я здесь с тобой
Я в Угледаре
Под Мариуполем ребята
Я плачу, вижу ваши стоны
И сам стонаю и желаю,
Чтоб рагромив нацбатальоны
Вы вышли на границу Польши

Ребяты плачу вместе с вами,
Когда герои умирают, но
не геройствуйте - не надо
вы просто перебейте гадов
командой группой батальном
как Бог чеченского спецназа!

И пусть земля сейчас трясется
Пускай за будущее страшно
Ребята, други, вижу солнце -
Вы умирали не напрасно
Нацизму нужно перебить
Его трепещущу жилу
Чтоб люди жили без угроз
Отравиться чуть что на дыбу
Чтоб Пушкин, Гоголь иль Байрон
Игрались здесь в Одесском театре
И чтобы этим отомстить
За профсоюз второго мая

Я точно верю будет суд
Пускай сгниет в пруду Турчинов
Пускай их вовсе не найдут,
но мы искореним причину!

Донецк спасибо, мы с тобой
Аэропорт,Стрелков и Гиви
Как помню плакал мой отец
молился, чтоб остались живы

Донецк ты выжил и поднял
Ты поднял русские знамена
Теперь не стыдно за державу
когдато будто покоренную

Луганск уже почти очистил
Родную землю от позора
И на остатках Лисичанска
Да будут солнечные розы!
